איזה חבורה מגניבה , יש לכם אנרגיה מעולה ביחד
אתם נראים חבורה ממש כיפית, יש מקום גם בשבילי? 
יש לכם וייב היסטרי  , והלוק שלכם יחד מטריף 
רואים שאתם מסתדרים נהדר , לא כל יום רואים חבורה כזאת 
חבר'ה מזה זה הסטייל הזה ? ככה יוצאים מהבית !
כיף להיות לידכם , בא לי להיות חברה שלכם גם 
תקשיבו חברים מזמן לא ראיתי קבוצה כזאת מושלמת 
מה זה ? מאיפה באתם לי , כל אחד פה יותר סטייל מהשני 
יש פה אווירה טובה וזה בזכותכם , נדיר לפגוש כזאת חבורה מרגשת
ראיתי הרבה חבורות בחיים שלי אבל אתכם אני אזכור לנצח
פשש אתם מהממים אני לא יודעת על מי להסתכל קודם 
אהבתי את הזרימה , אהבתי את האנרגיות , חבורה מושלמת 
אתם הדבר הכי קול שראיתי פה היום , בפער !
בואנה אחד יותר שווה מהשני , מאיפה באתם לי 
זה אני או שיש לכם אנרגיות ממש טובות ?
