תקשיב אתה יש לך נוכחות, מרגישים את זה בשנייה 
אהבתי את הביטחון , אתה מקרין משהו מאוד מיוחד 
החיוך שלך ממיס , אל תעשה לי את זה 
פשש איזה אנרגיות מרגישים שיש לך קארמה חזקה 
אתה נראה חד מדוייק ונחוש היום .. אהבתי 
האותנטיות שלך מסקרנת משתלבת יפה עם הלוק 
יש לך סטייליסטית או משהו ? אתה נראה מקטלוג 
אהבתי את השילוב של הרוך והסמכותיות.. זה מדבר אלי 
יש לך מבט חכם ולוק מתוחכם , אתה מושלם אח שלי 
אתה מקרין טוב לב עם נגיעות של חיספוס , שילוב טוב , אהבתי 
אתה נראה מישהו שיודע מה יש לו להציע .. 
אתה מביא איתך שקט מיסתורי כזה , זה עושה לי את זה 
ככה נראה גבר אטרקטיבי שיטדע מה הוא שווה 
אתה בבסט שלך ורואים את זה 
אתה כשאתה נכנס לחדר כל השאר נעלמים 
אתה מקרין סטייל כיף להסתכל עלייך
רואים עליך שאתה מכבד גבולות
מדליק אותי שאתה מדייק בזמנים
אתה שעיר במידה המושלמת
