תקשיבי את אש .. נראית מעולה היום
הסטייל שלך היסטרי בקטע אחר 
הצבע הזה בול אבל בול את 
אהבתי את האלגנטיות , את מפה? 
אחותי יש לך טעם נדיר 
את יודעת שאת  זוהרת נכון? 
משהו בלוק שלך פשוט עובד 
קלאס באפס מאמץ ..אין דברים כמוך  
זאת אני או שיש לך נוכחות ממש חזקה ..
הסטייל שלך זה קטע , יש לך את זה ביג טיים 
את כזאת  שיקית ונראה שזה בא לך ממש טבעי 
הלוק הזה מרים לך בטירוף
אין דבר יותר מחמיא מגוד וויב  , אהבתי ..
את משלבת פשטות וסטייל בצורה מושלמת
איזה נתונים קיבלת ..צריך מזל בחיים אה..
תקשיבי לי טוב את ממגנטת 
את מהממת  נשמה , ונראה לי שאת גם יודעת את זה 
רואים שנולדת עם פול סטייל , אי אפשר להוריד ממך את העיניים 
את מעלפת אחות , מושלמת למות 
את , כל מה שתשימי עלייך זה מיליון דולר 
אני נמסה ממך , מה זאת השלמות הזאת …
את חייבת לעשות סיבוב אני עפה פה  מהאוטפיט שלך 
הלב שלך ממש יפה
אהבתי את האופי האסתטי ודוקר שלך, כמו שושנה
את ממש זוהרת היום, זה הביוץ או ההילה הטבעית שקורנת ממך?
אין סיכוי שיש לך ילדה, את ילדה בעצמך!
